Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/054/KinGwz202_05412/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGWZ202_05412_SEQ_00<tab>The Ishgardian glassworker needs to touch glass.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_SEQ_00<tab>グラスブロワーズ基地の皇都のガラス職人は、製作のインスピレーションを求めているようだ。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_TODO_00<tab>Speak with the Ishgardian glassworker.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_TODO_00<tab>皇都のガラス職人と話す

source: TEXT_KINGWZ202_05412_TODO_01<tab>Gather fetching fragments.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_TODO_01<tab><var 28 ((EventItem)) F61E922901 /var>を集める

source: TEXT_KINGWZ202_05412_TODO_02<tab>Deliver the fetching fragments to the Ishgardian glassworker.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_TODO_02<tab><var 28 ((EventItem)) F61E922901 /var>を皇都のガラス職人に渡す

source: TEXT_KINGWZ202_05412_TODO_03<tab>Speak with the Ishgardian glassworker.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_TODO_03<tab>皇都のガラス職人と話す

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_001<tab>Ah, an adventurer! A proper adventurer, that is. Out here, we are all adventurers of a sort, are we not?
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_001<tab>あなたは……計画に参加されている冒険者の方ですかな？ これはいい、ちょうど信頼できる御仁を探していたところでして、 少しばかりお時間をいただいてもよろしいでしょうか。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_002<tab>In sooth, however, I am a glassworker of Ishgard.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_002<tab>僕は元々、皇都イシュガルドにてガラス職人をしていましてね。 普段はイシュガルドに工房を構えているんですが、 計画機構からガラスの専門家として招聘され、参加したのです。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_003<tab>'Twas for that expertise that I was invited to take part in the initiative, and I have been quite content to oversee the work at Glassblowers' Beacon.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_003<tab>まさか宇宙船で異星に向かうなんて、驚きでしたが！ ここでは資源加工の監修をお手伝いしまして、 充実した時間を過ごさせていただきましたよ。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_004<tab>Yet as my time here draws to a close, I find myself regretting having failed to venture further afield. I am certain its vistas would inspire me for years to come.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_004<tab>しかし基地に籠もりきりで、ほとんど出歩いておりませんで。 帰郷する前に、今後の作品作りにも活かせるような、 この星ならではのインスピレーションを得ておきたいのです。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_005<tab>For that reason, I should like to take a brief stroll─and perhaps collect a few samples that might be incorporated into my future works. Provided you are willing to escort me through the harrowing environs, of course.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_005<tab>そう遠くない範囲を少々散策し、 できればガラス素材の採集なども行ってみたく……。 探索慣れした方にご助力願いたいのですが、いかがでしょうか？

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_006<tab>Then I am in your debt. Once you have made your expert preparations for the trials ahead, let us meet to the southwest─within a safe distance of the grotto, of course.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_006<tab>ありがとうございます、よろしくお願いいたしますね。 それでは、お仕度が整っておいででしたら、 洞窟から南の方面で合流いたしましょう。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_010<tab>Breathtaking...
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_010<tab>これは見事だ…………

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_011<tab>Oh, forgive me. I was captivated by the scenery.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_011<tab>おっと、失礼を…… 美しい景色にすっかり見惚れてしまっていました。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_012<tab>I had thought to venture further, but perhaps the inspiration I seek can be gathered right here on our doorstep...
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_012<tab>基地からそう離れずとも、様々な種類のガラスが見られますね。 風景を観察するのと一緒に、 このあたりで作品向けの素材も集められそうです。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_013<tab>As an associate of the initiative, you must be a capable artisan in your own right. Why not share in this artistic exercise with me?
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_013<tab>そうだ、この計画に参加しているならば、 ご自身も優れた職人でおられるのでしょう。 あなたのセンスで、ガラス素材集めを手伝っていただけませんか？

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_014<tab>Bring me whatever fetching fragments speak to your aesthetic sense. I shall limit my search to these surrounds, lest I inadvertently endanger myself.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_014<tab>僕ならば、危険そうな場所には行かずにこのあたりにいますので。 <var 28 ((EventItem)) F61E922901 /var>をいくらか集めていただけたら、 またお声掛けください。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_020<tab>May we both find some truly fabulous frit!
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_020<tab>僕はこのあたりで景色を眺めながら、素材を見繕っていますね。 <var 28 ((EventItem)) F61E922901 /var>をいくらか集めていただけたら、 またお声掛けください。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_030<tab>You're alive! Did you espy any works of art?
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_030<tab>おかえりなさい。 <var 28 ((EventItem)) F61E922901 /var>は、拾ってきていただけましたか？

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_031<tab>You have an artisan's eye, indeed. 'Twould be an honor to work with any one of these.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_031<tab>ご協力いただき、ありがとうございます。 作品にも使えそうな、申し分ない材料のようですね。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_032<tab>You may count me thoroughly dazzled by the sights and samples both.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_032<tab>僕もこの星の風景に浸りながら、 十分な量を集めることができました。 良い時間を過ごせて、感謝していますよ。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_033<tab>...But what of you? You have spent far more time wandering the star than I.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_033<tab>そうだ、ここまでお付き合いいただいたよしみで、 ひとつお伺いさせてください。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_034<tab>How have you found your time on Phaenna?
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_034<tab>あなたは…… この遠い星に来てみてどのように感じましたか？

source: TEXT_KINGWZ202_05412_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_Q1_000_000<tab>何と答える？

source: TEXT_KINGWZ202_05412_A1_000_001<tab>I've encountered wonders I never could have imagined!
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_A1_000_001<tab>アーテリスとの違いに驚いた

source: TEXT_KINGWZ202_05412_A1_000_002<tab>'Tis exploration itself I enjoy. For that, Phaenna is beautiful indeed.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_A1_000_002<tab>探索が楽しみでワクワクした

source: TEXT_KINGWZ202_05412_A1_000_003<tab>Eh, I've seen worse.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_A1_000_003<tab>特別には……

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_036<tab>Spoken like an adventurer true.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_036<tab>なるほど……たくさん旅してきた方らしいお答えだ。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_037<tab>I confess that as beautiful as I find the sea of stars, it frightens me in equal measure.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_037<tab>僕は…… 美しいと感じた一方で、宇宙の広大さを実感し、 何やら圧倒されてしまいました。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_038<tab>How much there is to see...and how limited my own view of it. The moment I stepped outside the grotto, I was nigh overcome.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_038<tab>基地から一歩出て、興味深い景色が広がっていながらも、 足がすくむような心地がするのです。 これが、冒険者ではない小市民の限界というところでしょうかね。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_039<tab>I am glad to have glimpsed this star through your eyes, if only for a short while. Come, let us return to the Beacon.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_039<tab>さて、目的は果たせましたので大変に満足です。 ガラス素材も集まりましたし、基地へと戻りましょうか。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_050<tab>You have my deepest gratitude, adventurer. I shall never forget the beauty of this <var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((evening)) ((day)) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((day)) ((evening)) /var>)) /var>.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_050<tab>改めまして、このたびはありがとうございました。 おかげさまで有意義な時間を過ごすことができましたよ。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_051<tab>And to think that I may have turned down the initiative's invitation were it not for my present struggle at the atelier...
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_051<tab>実は、僕がこの計画への参加を決めたのは、 故郷での仕事に行き詰まっていたからなのです。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_052<tab>Not long ago, you see, Lord Aymeric himself commissioned a work of stained glass to celebrate the newfound harmony between man and dragon.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_052<tab>少し前に、アイメリク卿から製作のご依頼を受けたところでした。 これからのイシュガルドらしいステンドグラス作品を…… 竜との融和を促進すべく、親しみを覚えるような題材で、とね。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_053<tab>From the first, I floundered. Long did I know dragons only as terrifying beasts. To see beauty, let alone kinship, in the visage of those creatures? 'Twas beyond even my imagination.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_053<tab>僕は案出しの段階から、すっかり煮詰まってしまいました。 ドラゴン族といえば、どうしても恐ろしさが付きまとい、 いかに親しみや美しさを表現するか……わからなかったのです。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_054<tab>Now, however, I begin to understand. Even the most fearsome wyrm is but a single soul like you or I, facing the endless expanse with fear...and with wonder.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_054<tab>ですがこの星を見て回り、宇宙の広大さを実感し気づきました。 僕にとって恐怖の対象であった巨大なドラゴン族も、 宇宙では、我々と等しく小さな存在だったろうと。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_055<tab>I envision a dragon soaring between stars, graceful and strong. Following a glimmer of light across an unimaginable distance...
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_055<tab>そう実感できた今ならば…… 星渡る竜の姿に力強さと美しさを込めて、 確かにガラスのなかへ表現することができそうですよ。

source: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_056<tab>A fitting use for this glass, I should think.
ja: TEXT_KINGWZ202_05412_GLASSCRAFTMAN05412_000_056<tab>計画に参加して、本当に良かったと思っています。 あなたと見た風景は、きっと作品作りの助けになるでしょう…… どうにか形にしてみせますよ。
